[x]    Transformace (můžete je libovolně skládat, přehazovat, přidat stejnou BasiCTransformation k více transformacím a kombinovat ji s dalšími, máte použitý Composit správně atd.).

[x]    Máte základní testovací scénu s trojúhelníkem.

[x]    Máte scénu se čtyřmi kuličkami a funkčním Phongovým osvětlovacím modelem.

[]   Máte scenu s lesem, kde je více shaderů, více světel. Jak modely (stromy, i světla) se mohou dynamicky rotovat nebo pohybovat.
	- světla ještě nejsou drawableObject.

[x]    Máte noční variantu lesa, kde je lépe vidět baterka pči procházení a další typy světel.
